最开始设计出敌人之后，发现只有特定的释放敌人顺序才可能存在全连的情况。
所以前面内容设计基本都是不断尝试适合的间隔。
后面在拓展机制的时候，尝试了一种可以打断自己攻击的功能，发现太变态了，没有反制手段，或者说太难实现。
然后随着我添加更多的敌人，我发现前面不断尝试间隔的方式太浪费时间了，又想起前面的打断攻击的功能，我就想着干脆不管合不合适，狂堆怪然后开启打断攻击自己去耍就完事了

v0.0.14
新增：
1、商品：最大血量+1
2、商品：护盾技能解锁
3、商品：护盾升级
4、商店管理器（初步）
修复：
1、修复无限关卡提前退出依然计数的情况
2、修复教程关卡临时退出教程字体没有关闭的情况

v0.0.13
新增：
1、货币
2、增加当前关卡是否无伤和全连
3、战斗胜利结算奖励、无伤奖励、全连奖励
4、Level4
5、Level4 Pro
6、无限关卡
7、无限关卡结束界面
8、无限关卡中生存时间
9、显示最长存活时间
10、增加商店UI（无实装功能）

v0.0.12
新增：
1、增加关卡中退出到主界面的功能
2、护盾功能
3、Level2Pro
4、Level3
5、Level3Pro
6、Level KIA 1(枪兵纯享版)
修复：
1、修复Enemy05因提前退出关卡导致下次进入关卡时无法释放的BUG

v0.0.11
新增：
1、Level2
修改：
1、修改打击音效
2、修改按键开关逻辑
3、修改Level0只出现Enemy01和Enemy02
修复：
1、修复Enemy05的出现位置重叠BUG
2、修复历史连击数记录出错BUG

v0.0.10
新增：
1、Enemy04-弓手简单攻击动画
2、Enemy05-枪兵
3、Level3、Level4简单设计
修复：
1、结算页面显示BUG

v0.0.9
新增：
1、End界面显示本局最高连击和历史最高连击
2、尝试性增加双向攻击能力（暂时弃用-无法与原来机制融合）
3、Enemy04-Archer
4、接入远程攻击机制(暂时弃用-无法与原来机制融合)

v0.0.8
新增：
1、攻击的指令缓存
2、Level1 Pro并保存存在无伤可能
3、尝试性增加可打断攻击能力（暂时弃用-能力增幅过强没有对应考验手段）
4、End界面-胜利界面，失败界面
5、连击数显示，关卡独立最高连击数记录（非本地）
修改：
1、Level0最多同时出现一个Enemy03，Level1的Enemy03同时数量随时间增加

v0.0.7
新增：
1、关卡管理系统
2、教学关卡Level0
修改：
1、修改Enemy01移动速度：5->5.5
2、修复失败次数多算一次的bug